背景愛するマムちゃんへ
今度ゲームのイベントがあるんだって
ゲームはやり放題だわ
天皇アイドルは出てくるわ
おまけに大輝さんまで生出演
だけど私、ちょっと気が乗らないんだ
マムちゃん、兎に元気をください
嘛？
ぬ
おる
十分我Wroteavideoforhalloyoutube
出現閃光嘅蝴蝶，新嘅能量感應
係咪幻覺呢？
唔係，呢啲都唔係幻覺
好似係公主嘅能量噉喎
消失咗喇
雖然係弱咗啲
不過的確係公主嘅能量嚟㗎
噉即係話公主就係我哋嘅附近嚟嗱？
嘩，噉樣𠸏？
加謝啊，大人
唔通係錯覺你？
唔係，我係咁應到嘅
請問咩事啊，大人？
你收聲，咪吵住啊
係同我作對嘅人嘅能量電波
唔通佢打算再出動你對付我？
真係估唔到
星夜佢哋嘅星球，竟然畀地人噉樣揾我
少少
阿韜啊，美麗子啊
機舖今日搞咗個遊戲日啊，你都嚟啊
今日玩遊戲唔使畀錢嘅
我哋一齊玩分舊本齊齊顛揮一日喇
少少
唔好啦，我今日咩都唔想玩啊，你哋玩囖
係啊，噉好啦
係噉，你就喺屋企度休息喇喎
不過阿韜啊，如果你心情好返嘅，就嚟揾我哋喇
佢點講啊？
佢話佢今日唔想玩喎
仲諗住約佢出嚟玩下，等佢可以開心返𠻹
你哋覺唔覺得最近阿韜嘅情緒好低落啊？
梗係覺囖，佢嗰日去原先江山劍俠嘅
演唱會返嚟咋，就已經變成而家噉樣囖
原來係因為噉
大氣同夜天兩個，似乎對阿韜有誤解
特別係你啊
見出你都冇好嘢㗎，自己係災星嚟㗎
其實阿韜，根本就唔係災星
如果要佢哋明白嘅，噉應該點做好？
大家快啲諗下有咩好辦法啦
不過佢哋都唔肯見我哋
噉上便哋有計喎
噉嘅，其實我喺前幾日
都曾經試過sendemail畀大氣㗎
不過我，只係擺喺江迷會嘅網頁度咋
係真𠸏？
噉佢點講啊？
雖然我叫佢無論如何都要回覆我，不過…
通常情信先會噉樣叫人回覆㗎喎
阿美，佢梗係冇回覆呢
你唔好亂講啊，美乃子
總而言之，要快啲諗辦法㗎
我覺得，星光三劍俠
其實係好清楚阿韜究竟係點㗎
嗯
阿美啊，你講得好啱啊
我哋要諗辦法製造機會，同佢哋講清楚
冇錯，一於事到得為止
今日都仲係冇回音
估唔到張煙咩又擺喺江迷會嘅
網頁度都係唔得啊，噉點嗱？
我諗大喜佢一定係冇睇到喇
有咩辦法行得通㗎
嗯？
呢段唔係機抱嘅廣告嚟𠸏？
原來大喜係嘉賓嚟嘎
我係朋友，除咗有…
好啦，我哋出擊啊
你哋幾個，使唔使着成噉啊？
哎吔，呢度係機抱
要着成噉先似樣𠺢嘛
你快自己換衫，一齊玩會開心啲㗎
其他啲女仔真係細膩啊
而家佢同我哋距離得噉近
但係就冇辦法接近到佢
而家唯一嘅辦法就係…
佢到出自己啊
然後先揾機會同大喜講啊
阿美啊，你快出去換衫先喇
唔使啊
你好快啲去換啦
有興趣參加下一個遊戲嘅朋友
請立即到登記處辦理手續先啦
勝出嘅朋友會有一份禮物
而且仲會由大喜光先生親自頒發獎牌嘅
不如我哋先去登記處登記先啦
原來呢個遊戲係噉玩嘅
點樣啊，阿美，有冇信心啊？
雖然我未曾玩過格鬥遊戲啊
不過喺度睇咗咁耐，大致上都知道點玩㗎喇
好啦，下一位
係
哼，我未來自有豐富嘅打機經驗
冇理由輸畀你呢個細路嘅
唔好
ゲームなんて大嫌
嘩，要唔要係呢個唔會贏呢？
真係激死啊，噉都輸咗啊
你哋，我哋三個都輸咗
阿美你要努力啊，一定要接近大氣同佢講清楚
好啦，各位放心喇，我唔會輸㗎
到今最後決戰喇
嘩，阿美終於都肯換衫出戰喇
佢過得真係好難為情啊
佢唔好似係…
請兩位自我介紹一下先啦
水嘢阿美讀緊高一
為咗能夠同大氣光先生見面先至嚟參加比賽㗎
哦，噉講返即係大氣光先生
嘅f ans嚟㗎喇
係噉呀？畀心機喇
我係格鬥豺龍大林幸秀，讀緊大學三年班
咁耐以嚟打機都未輸過比女人
特別係呢啲為嘔罪而嚟嘅人喇
嘩，比賽仲未開始就已經充滿咗殺氣啊
好，盤萬休題啊
決賽馬上開始
請兩位揀你哋嘅代表人物啦
究竟一個都可以收拾到你喇
係噉，我就揀呢個喇
嚟啦，兩位
Ready， Go
一睇就知佢係初哥喇
等到噉嘅人又點樣贏到我啊？
只要打低佢就真係見到大氣喎
無論如何我都要贏嘅
睇唔到佢幾犀利喎
我一定要贏
一定要消除佢哋對阿韜嘅誤會
一定要贏
水嘢阿美小姐贏咗
嘩，冇理由㗎
阿美好嘢
好多謝你啊，今日嘅賽事真係好刺激
好啦，跟住落嚟呢
你要稱大氣先生頒獎，畀呢一項遊戲嘅優勝者水嘢阿美
真係恭喜你啊
我可唔可以單獨同你傾下？
你又話有嘢講嘅，你仲唔講？
我係想同你講下關於阿韜嘅事
如果係講呢件事嘅
你唔使講啦，請你返出去啦
唔得，如果你唔肯聽我
講嘅話，我唔會走嘅
係噉就隨便你啦
大氣同學
我希望你哋唔好噉樣睇阿韜啦
阿韜絕對唔係你哋所講嘅災星嚟嘅
阿韜佢心底善良
對每個人都噉好，其實係我哋嘅希望之光
就算佢真係個噉嘅人
都未必喺我哋身上產生相同嘅效果嘅
就好似星嘢為救佢而受傷嘅嗰件事噉
就證明我哋嘅睇法係冇錯
真係噉樣咩？
我覺得呢啲根本就唔係你
出自真心嘅説話嚟嘅
我今日嚟揾你
係希望你能夠對阿韜嘅事做出一個正面嘅評價
阿韜身上，嗰種温暖嘅感情
比每一個人嘅感覺都係一樣嘅
我相信你都應該感覺到嘅
而且我對於星嘢嗰日冇住
生命危險去救阿韜嘅心情係好理解嘅
假如換轉咗係你嘅話
假如係大器你見到對你好重要嘅人，面對危險
或者係生命受到威脅嘅，你會點做？
我相信大器你都會好似星嘢噉做
死喇，基米
大膽摸摸
邊個？
係光天晒日之下
竟然襲擊受大家崇拜嘅電腦偶像
我要用水淋醒你，等你好好反省下
我最討厭水嘅，你唔好理你啊
你搞掂佢喇，死喇，基米
光陰拳
氣動龍拳拳
水星
幻影
狂想拖
疑幻而生
點火
飛過
大器，你…
我冇必要理佢
你個星球嘅事，同我哋冇關係
少少
啲味好香啊
少少…
小兔子，你係邊度揾㗎？
揾㗎
啲下味好神奇啊
我心舒服晒喇，點解噉嘅呢？
少少…
嗯，係喇
未來子頭先叫我喺機舖度玩㗎
我哋不如去睇下咯
係咪冇晒力㗎？
我係唔可以成日都諗住
等少女妹人幫我㗎
你仲想打？
如果係噉話，我仲會負擂一套
令到一套更加煩㗎喇
絕招
超音波電框
木星
進化
講到實戰，等我哋應付啦
唔好忘記咗我哋兩個啊
難得今日咁啱喺度
我就以呢一身裝扮對付佢喇
1003470
你兩個啊，點可以就噉樣㗎？
1005990
哼，對付你哋簡直易如反掌啊
1008390
下飛啊
1013510
你既然見到，點解都唔幫手啊？
1019200
你哋唔覺得我哋搞錯咗啲嘢咩？
1023180
發生咗啲噉嘅事，如果畀佢知道嘅話
如果畀公主知道嘅，你估佢會點講？
1031600
我覺得我哋最近，的確係做錯咗啲嘢啊
1037700
我真係…
1040320
我真係…討厭再錯落去啊
1046200
我相信，大喜你都會嘅
1049920
正如你所講噉，我可能都會好似星爺噉
1056420
大喜，極死啊，真係冇你哋收啊
1069440
我唔可以輸㗎
1072160
真係冇鬼用啊
1073480
你哋都要玩完啊
1075320
無論如何…
1077780
我唔可以輸畀佢㗎
1081060
因為呢一個唔係遊戲嚟啊
1090490
星星…柔和…光波
1099490
見到就眼圓啊
1101610
夏海營，我要收拾佢
1103510
唔可以㗎
1105740
你唔可以消滅呢個人㗎
1107730
呢個時候你仲噉噉一講
唔消滅佢㗎，你會冇命㗎
1113230
輝達，佢哋幾個，睇嚟仲未想放棄住
1117010
就算要佢哋犧牲自己，佢哋
佢哋都要救返受傷害嘅人
1124550
加拉西亞佢嘅魔爪生到我哋星球
我哋就離開故鄉出走
1129790
其實，我哋噉樣做法，究竟啱唔啱呢？
1132850
噉，唔通留返喺度
同故鄉一齊毀滅㗎喎
1136830
總之放棄嘅，就咩希望都冇㗎啦
1142070
唔好亂嚟啊
1143250
係，死喇，門
1146990
今日係個開心嘅日子
好多朋友都一齊嚟解悶
1151070
但係你就喺度搞亂晒，太過份喇
1153530
我與正義，着水手衫嘅美少女戰士
1161870
死喇，門
1164770
我而家要踢越行道，警惡懲奸
1168770
死喇，門
1170090
你嚟咗就好啦
1171530
好啦，快啲救返感染體先啦
1198480
NUMBER TWO
1209120
水師，你嚟喇
1232350
對於你哋嚟講，死喇
門的確係你哋嘅希望之光嚟，就係永遠唔會放棄嘅光嚟𠻹
1241970
我哋又係𠸏
唔變身又點係感染體嘅對手啊
1245450
都係一時亡刑啦
1247170
要反省啊
1248310
反省啊
1251550
先此聲明，你哋唔好以為
我哋噉就完全認同你哋嘅嘢啊
1256410
我明嘅，不過我相信終有一日
我哋大家會互相諒解，共同合作嘅
1269160
你嘅傷，點樣啊？
1272160
已經好返晒喇
1274320
多謝你啊，麪包頭
1278780
小小…
1280920
我知道喇，噉返去啦
1282940
唔係喇，媽媽就會擔心㗎喇
1284860
心嘅，小小
1286160
唔係喇，唔可以喇
1289220
寒客
1290960
唔係喇
1292820
你哋哋香味唔係公主𠸏？
1296980
點解會喺佢身上呢？
1312640
寒客
1313361
人間可能
1342800
會知，會見到不creo
1357940
盡不知ranging一日
追求一切感情剖下刀劍刺你
1365140
自一刀刺你，阿
1371960
里乩刀吐嘗你，阿里刀刺你
1412330
阿里剖剖你…阿里剖剖你
1412830
想起來真嘅很久陪嘅了
1414670
愛嘅漢子，時機在想嘅快發想一樣
1417760
莫…莫説漢子説嘅…
1424010
歌詞為prés覆-夢
一直線，愛嘅漢子-